Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# mergehistory-no-destination
source: Destination page $1 does not exist.
ja: 統合先のページ$1が存在しません。
ko: 대상인 $1 문서가 존재하지 않습니다.

# mergehistory-invalid-source
source: Source page must be a valid title.
ja: 統合元のページは有効な名前でなければなりません。
ko: 원본 문서 이름에는 반드시 유효한 제목을 입력해야 합니다.

# mergehistory-invalid-destination
source: Destination page must be a valid title.
ja: 統合先のページは有効な名前でなければなりません。
ko: 대상 문서 이름에는 반드시 유효한 제목을 입력해야 합니다.

# mergehistory-autocomment
source: Merged [[:$1]] into [[:$2]]
ja: [[:$1]]を[[:$2]]に統合
ko: [[:$1]] 문서를 [[:$2]] 문서로 합침

# mergehistory-comment
source: Merged [[:$1]] into [[:$2]]: $3
ja: [[:$1]]を[[:$2]]に統合：$3
ko: [[:$1]] 문서를 [[:$2]] 문서로 합침: $3

# mergehistory-same-destination
source: Source and destination pages cannot be the same
ja: 統合元と統合先に同じページを設定することはできません。
ko: 원본 문서 이름과 새 문서 이름은 달라야 합니다

# mergehistory-reason
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

source: Merge log
ja: 統合記録
ko: 합병 기록

# pagemerge-logentry
source: merged [[$1]] into [[$2]] (revisions up to $3)
ja: [[$1]]を[[$2]]へ統合（$3版まで）
ko: [[$1]]을 [[$2]]에 병합 ($3판이 위로 옮겨짐)

# revertmerge
source: Unmerge
ja: 統合解除
ko: 병합 해제

# mergelogpagetext
source: Below is a list of the most recent merges of one page history into another.
ja: 以下は、最近の1つのページ履歴のもう1つのページへの統合一覧です。
ko: 다음은 한 문서의 역사를 다른 문서의 역사와 합친 최근 기록입니다.

# history-title
source: Revision history of "$1"
ja: 「$1」の変更履歴
ko: ‘$1’ 문서의 변경 내력

# difference
source: (Difference between revisions)
ja: （版間での差分）
ko: (버전 사이의 차이)

# difference-multipage
source: (Difference between pages)
ja: （ページ間の差分）
ko: (문서간의 차이)

# lineno
source: Line $1:
ja: $1行：
ko: $1번째 줄:

# compareselectedversions
source: Compare selected revisions
ja: 選択した版同士を比較
ko: 선택된 판들을 비교하기

# showhideselectedversions
source: Show/hide selected revisions
ja: 選択した版を表示もしくは非表示
ko: 선택한 판을 보이기/숨기기

# editundo
source: undo
ja: 取り消し
ko: 편집 취소

# diff-multi
source: ({{PLURAL:$1|One intermediate revision|$1 intermediate revisions}} by {{PLURAL:$2|one user|$2 users}} not shown)
ja: （$2人の利用者による、間の$1版が非表示）
ko: ({{PLURAL:$2|한 사용자의|사용자 $2명의}} 중간의 편집 $1개 숨겨짐)

# diff-multi-manyusers
source: ({{PLURAL:$1|One intermediate revision|$1 intermediate revisions}} by more than $2 {{PLURAL:$2|user|users}} not shown)
ja: （$2人以上の利用者による、間の$1版が非表示）
ko: ({{PLURAL:$2|한 사용자의|사용자 $2명 이상의}} 중간의 편집 $1개 숨겨짐)

source: Search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과

# searchresults-title
source: Search results for "$1"
ja: 「$1」の検索結果
ko: "$1"에 대한 검색 결과

# searchresulttext
source: For more information about searching {{SITENAME}}, see [[{{MediaWiki:Helppage}}|{{int:help}}]].
ja: {{SITENAME}}の検索に関する詳しい情報は、[[{{MediaWiki:Helppage}}|{{int:help}}]]をご覧ください。
ko: {{SITENAME}}의 찾기 기능에 대한 자세한 정보는 [[{{MediaWiki:Helppage}}|{{int:help}}]] 문서를 참고해주세요.

# searchsubtitle
source: You searched for '''[[:$1]]''' ([[Special:Prefixindex/$1|all pages starting with "$1"]]{{int:pipe-separator}}[[Special:WhatLinksHere/$1|all pages that link to "$1"]])
ja: '''[[:$1]]'''の検索（[[Special:Prefixindex/$1|「$1」から始まるページ]]{{int:pipe-separator}}[[Special:WhatLinksHere/$1|「$1」へリンクしている全ページ]]）
ko: '''[[:$1]]''' 문서를 검색하고 있습니다. ([[Special:Prefixindex/$1|이름이 ‘$1’ 접두어로 시작하는 문서 목록]]{{int:pipe-separator}}[[Special:WhatLinksHere/$1|‘$1’ 문서를 가리키는 문서 목록]])

# searchsubtitleinvalid
source: You searched for '''$1'''
ja: '''$1'''を検索しました
ko: 검색 단어 '''$1'''

# toomanymatches
source: Too many matches were returned, please try a different query
ja: 一致したページが多すぎます。他の検索語を指定してください。
ko: 일치하는 결과가 너무 많습니다. 다른 검색어를 입력해주세요.

# titlematches
source: Page title matches
ja: ページ名と一致
ko: 문서 제목 일치

# notitlematches
source: No page title matches
ja: ページ名とは一致しませんでした
ko: 해당하는 제목 없음

# textmatches
source: Page text matches
ja: ページ本文と一致
ko: 문서 내용 일치

# notextmatches
source: No page text matches
ja: ページ本文とは一致しませんでした
ko: 해당하는 문서 없음

# prevn
source: previous {{PLURAL:$1|$1}}
ja: 前の$1件
ko: 이전 $1개

# nextn
source: next {{PLURAL:$1|$1}}
ja: 次の$1件
ko: 다음 $1개

# prevn-title
source: Previous $1 {{PLURAL:$1|result|results}}
ja: 前の$1結果
ko: 이전 결과 $1개

# nextn-title
source: Next $1 {{PLURAL:$1|result|results}}
ja: 次の$1結果
ko: 다음 결과 $1개

# shown-title
source: Show $1 {{PLURAL:$1|result|results}} per page
ja: ページあたり$1件の結果を表示
ko: 매 쪽마다 결과 $1 개씩 보이기

# viewprevnext
source: View ($1 {{int:pipe-separator}} $2) ($3)
ja: （$1{{int:pipe-separator}}$2）（$3）を表示
ko: 보기: ($1 {{int:pipe-separator}} $2) ($3).

# searchmenu-legend
source: Search options
ja: 検索オプション
ko: 검색 설정

# searchmenu-exists
source: '''There is a page named "[[:$1]]" on this wiki.'''
ja: '''このウィキには「[[:$1]]」という名前のページがあります'''
ko: '''이 위키에 "[[:$1]]"의 이름을 가진 문서가 있습니다.'''

# searchmenu-new
source: '''Create the page "[[:$1]]" on this wiki!'''
ja: '''このウィキでページ「[[:$1|$1]]」を新規作成する'''
ko: '''이 위키에 "[[:$1]]" 문서를 만드십시오!'''

# searchhelp-url
source: Help:Contents
ja: Help:目次
ko: Help:목차

# searchmenu-prefix
source: [[Special:PrefixIndex/$1|Browse pages with this prefix]]
ja: [[Special:PrefixIndex/$1|この文字列から始まる名前のページを見る]]
ko: [[Special:PrefixIndex/$1|이 접두어로 시작하는 문서 찾기]]

# searchprofile-articles
source: Content pages
ja: 記事
ko: 일반 문서

# searchprofile-project
source: Help and Project pages
ja: ヘルプとプロジェクトページ
ko: 도움말 및 프로젝트 문서

# searchprofile-images
source: Multimedia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어

# searchprofile-everything
source: Everything
ja: すべて
ko: 모든 문서 검색

# searchprofile-advanced
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급 검색

# searchprofile-articles-tooltip
source: Search in $1
ja: $1で検索
ko: $1에서 찾기

# searchprofile-project-tooltip
source: Search in $1
ja: $1で検索
ko: $1에서 찾기

# searchprofile-images-tooltip
source: Search for files
ja: ファイルを検索
ko: 파일 찾기

# searchprofile-everything-tooltip
source: Search all of content (including talk pages)
ja: 全ページ（トークページ含む）を検索
ko: 토론 문서를 포함한 모든 문서 찾기

# searchprofile-advanced-tooltip
source: Search in custom namespaces
ja: 特定の名前空間を検索
ko: 다음 설정된 이름공간에서 찾기

# search-result-size
source: $1 ({{PLURAL:$2|1 word|$2 words}})
ja: $1（$2単語）
ko: $1 ($2 단어)

# search-result-category-size
source: {{PLURAL:$1|1 member|$1 members}} ({{PLURAL:$2|1 subcategory|$2 subcategories}}, {{PLURAL:$3|1 file|$3 files}})
ja: $1件（$2下位カテゴリ、$3ファイル）
ko: 문서 {{PLURAL:$1|1|$1}}개, 하위 분류 {{PLURAL:$2|1|$2}}개, 파일 {{PLURAL:$3|1|$3}}

# search-result-score
source: Relevance: $1%
ja: 関連度：$1%
ko: 유사도: $1%

# search-redirect
source: (redirect $1)
ja: （$1を転送）
ko: ($1에서 넘어옴)

# search-section
source: (section $1)
ja: （$1の節）
ko: ($1 문단)

# search-suggest
source: Did you mean: $1
ja: もしかして：$1
ko: $1 문서를 찾고 계신가요?

# search-interwiki-caption
source: Sister projects
ja: 姉妹プロジェクト
ko: 자매 프로젝트

# search-interwiki-default
source: $1 results:
ja: $1の結果：
ko: $1 결과:

# search-interwiki-more
source: (more)
ja: （続き）
ko: (더 보기)

# search-mwsuggest-enabled
source: with suggestions
ja: 検索候補を表示
ko: 검색어 제안 있음

# search-mwsuggest-disabled
source: no suggestions
ja: 検索候補を表示しない
ko: 검색어 제안 없음

# search-relatedarticle
source: Related
ja: 関連
ko: 관련

# mwsuggest-disable
source: Disable AJAX suggestions
ja: AJAXによる検索候補の提示を無効にする
ko: AJAX 검색어 제안 끄기

# searcheverything-enable
source: Search in all namespaces
ja: 全名前空間を検索する
ko: 모든 이름공간에서 찾기

# searchrelated
source: related
ja: 関連
ko: 관련

# searchall
source: all
ja: すべて
ko: 모두

# showingresults
source: Showing below up to {{PLURAL:$1|'''1''' result|'''$1''' results}} starting with #'''$2'''.
ja: '''$2'''件目からの'''$1'''件を表示しています。
ko: <strong>$2</strong>번 부터의 <strong>결과 $1개</strong>입니다.

# showingresultsnum
source: Showing below {{PLURAL:$3|'''1''' result|'''$3''' results}} starting with #'''$2'''.
ja: '''$2'''件目からの'''$3'''件を表示しています。
ko: '''$2'''번 부터의 '''결과 $3개''' 입니다.

# showingresultsheader
source: {{PLURAL:$5|Result '''$1''' of '''$3'''|Results '''$1 - $2''' of '''$3'''}} for '''$4'''
ja: 「'''$4'''」に対する{{PLURAL:$5|'''$3'''件中の'''$1'''件|'''$3'''件中の'''$1'''件から'''$2'''件までの}}結果
ko: '''$4''' 검색어에 대하여 '''$3'''개의 결과 중 {{PLURAL:$5|'''$1'''개|'''$1 - $2'''번째}}를 보여 주고 있습니다.

# nonefound
source: '''Note''': Only some namespaces are searched by default. Try prefixing your query with ''all:'' to search all content (including talk pages, templates, etc), or use the desired namespace as prefix.
ja: '''注意'''：既定では一部の名前空間しか検索されません。 ''all:''つけて全て（トークページやテンプレートなどを含む）を対象にするか、検索したい名前空間を先頭で使用してください。
ko: '''참고''': 몇개의 이름공간만 기본 검색 범위입니다. 토론이나 틀 등의 모든 자료를 검색하기 위해서는 접두어로 '''all:''' 어떤 이름공간을 위해서는 접두어로 그 이름공간을 쓸 수 있습니다.

# search-nonefound
source: There were no results matching the query.
ja: 問い合わせに合致する結果はありませんでした。
ko: 검색 결과가 없습니다.

# powersearch
source: Advanced search
ja: 高度な検索
ko: 찾기

# powersearch-legend
source: Advanced search
ja: 高度な検索
ko: 고급 검색

# powersearch-ns
source: Search in namespaces:
ja: 名前空間を指定して検索：
ko: 다음의 이름공간에서 찾기:

# powersearch-redir
source: List redirects
ja: リダイレクトを表示
ko: 넘겨주기 목록

# powersearch-field
source: Search for
ja: 検索対象：
ko: 검색

# powersearch-togglelabel
source: Check:
ja: チェックを入れる：
ko: 확인:

# powersearch-toggleall
source: All
ja: すべて
ko: 모두 선택

# powersearch-togglenone
source: None
ja: すべて外す
ko: 모두 선택하지 않음

# search-external
source: External search
ja: 外部検索
ko: 외부 검색

# searchdisabled
source: {{SITENAME}} search is disabled. You can search via Google in the meantime. Note that their indexes of {{SITENAME}} content may be out of date.
ja: {{SITENAME}}の検索機能は無効化されています。 代わりにGoogleなどの検索が利用できます。 ただし外部の検索エンジンに蓄積されている{{SITENAME}}の情報は古い場合があります。
ko: {{SITENAME}} 검색 기능이 비활성화되어 있습니다. 기능이 작동하지 않는 동안에는 구글(Google)을 이용해 검색할 수 있습니다. 검색 엔진의 내용은 최근 것이 아닐 수 있다는 점을 주의해주세요.

# qbsettings
source: Quickbar
ja: クイックバー
ko: 빨리가기 맞춤

# qbsettings-none
source: None
ja: なし
ko: 없음

# qbsettings-fixedleft
source: Fixed left
ja: 左端
ko: 왼쪽 고정

# qbsettings-fixedright
source: Fixed right
ja: 右端
ko: 오른쪽 고정

# qbsettings-floatingleft
source: Floating left
ja: ウィンドウの左上に固定
ko: 왼쪽 유동

# qbsettings-floatingright
source: Floating right
ja: ウィンドウの右上に固定
ko: 오른쪽 유동

source: Preferences
ja: 個人設定
ko: 사용자 환경 설정

source: My preferences
ja: 個人設定
ko: 사용자 환경 설정

# prefs-edits
source: Number of edits:
ja: 編集回数：
ko: 편집 횟수:

# prefsnologin
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않음

# prefsnologintext
source: You must be <span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:UserLogin}}|returnto=$1}} logged in]</span> to set user preferences.
ja: 個人設定を変更するためには<span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:UserLogin}}|returnto=$1}} ログイン]</span>する必要があります。
ko: 사용자 환경 설정을 바꾸려면 먼저 <span class="plainlinks">[{{fullurl:{{#Special:UserLogin}}|returnto=$1}} 로그인]</span>해야 합니다.

source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 바꾸기

# prefs-skin
source: Skin
ja: 外装
ko: 스킨

# skin-preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기

# prefs-math
source: Math
ja: 数式
ko: 수식

# datedefault
source: No preference
ja: 選択なし
ko: 기본값

# prefs-datetime
source: Date and time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜와 시각

# prefs-personal
source: User profile
ja: 利用者情報
ko: 사용자 정보

# prefs-rc
source: Recent changes
ja: 最近の更新
ko: 최근 바뀜

# prefs-watchlist
source: Watchlist
ja: ウォッチリスト
ko: 주시문서 목록

# prefs-watchlist-days
source: Days to show in watchlist:
ja: ウォッチリストに表示する日数：
ko: 주시문서 목록에서 볼 날짜 수:

# prefs-watchlist-days-max
source: Maximum 7 days
ja: （最大7日間）
ko: 최대 7일

# prefs-watchlist-edits
source: Maximum number of changes to show in expanded watchlist:
ja: 拡張ウォッチリストに表示する件数：
ko: 주시문서 목록에서 볼 편집 수:

# prefs-watchlist-edits-max
source: Maximum number: 1000
ja: 最大数：1000
ko: 최대 개수: 1000

# prefs-watchlist-token
source: Watchlist token:
ja: ウォッチリストのトークン：
ko: 주시문서 토큰:

# prefs-misc
source: Misc
ja: その他
ko: 기타

# prefs-resetpass
source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 바꾸기

# prefs-email
source: E-mail options
ja: メールの設定
ko: 이메일 설정

# prefs-rendering
source: Appearance
ja: 表示
ko: 문서 보이기 설정

# saveprefs
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# resetprefs
source: Clear unsaved changes
ja: 保存していない変更を破棄
ko: 저장하지 않은 설정 되돌리기

# restoreprefs
source: Restore all default settings
ja: 初期設定に戻す
ko: 모두 기본 설정으로 되돌리기

# prefs-editing
source: Editing
ja: 編集
ko: 편집상자

# prefs-edit-boxsize
source: Size of the edit window.
ja: 編集ウィンドウのサイズ。
ko: 편집 창의 크기

source: Rows:
ja: 行数：
ko: 줄 수:

source: Columns:
ja: 列数：
ko: 열 수:

# searchresultshead
source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

# resultsperpage
source: Hits per page:
ja: 1ページあたりの表示件数：
ko: 쪽마다 보이는 결과 수:

# contextlines
source: Lines per hit:
ja: 1件あたりの行数：
ko: 결과마다 보이는 줄 수:

# contextchars
source: Context per line:
ja: 1行あたりの文字数：
ko: 각 줄에 보이는 글 수:

# stub-threshold
source: Threshold for <a href="#" class="stub">stub link</a> formatting (bytes):
ja: <a href="#" class="stub">スタブリンク</a>として表示する閾値（バイト）：
ko: 링크를 <a href="#" class="stub">토막글</a> 형식으로 표시할 문서 크기 (바이트 수):

# stub-threshold-disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨

# recentchangesdays
source: Days to show in recent changes:
ja: 最近の更新に表示する日数：
ko: 최근 바뀜에 표시할 날짜 수:

# recentchangesdays-max
source: Maximum $1 {{PLURAL:$1|day|days}}
ja: （最大$1{{PLURAL:$1|日|日間}}）
ko: (최대 $1일)

# recentchangescount
source: Number of edits to show by default:
ja: 既定で表示する件数：
ko: 기본으로 표시할 편집 수:

# prefs-help-recentchangescount
source: This includes recent changes, page histories, and logs.
ja: この設定は最近の更新、ページ履歴、および記録に適用されます。
ko: 이 설정은 최근 바뀜, 문서 역사와 기록에 적용됩니다.

# prefs-help-watchlist-token
source: Filling in this field with a secret key will generate an RSS feed for your watchlist. Anyone who knows the key in this field will be able to read your watchlist, so choose a secure value. Here's a randomly-generated value you can use: $1
ja: この欄に秘密鍵を入力すると、自身のウォッチリストのRSSフィードが生成されます。 この欄に入力されている鍵を知っている人は誰でもこのウォッチリストを閲覧できるようになるため、他人に分からない値を選んでください。 乱数によって生成された次の値を使うこともできます：$1
ko: 아래에 비밀 값을 넣으면 주시문서에 대한 RSS 피드가 생성됩니다. 비밀 값을 알고 있는 사람이라면 누구나 피드를 읽을 수 있으므로 안전한 값을 입력해주세요. 임의로 만들어진 다음 값을 사용할 수도 있습니다: $1

# savedprefs
source: Your preferences have been saved.
ja: 個人設定を保存しました。
ko: 설정을 저장했습니다.

# timezonelegend
source: Time zone:
ja: 時間帯：
ko: 시간대:

source: Local time:
ja: 現地時間：
ko: 현지 시각:

# timezoneuseserverdefault
source: Use server default
ja: サーバーの既定を使用
ko: 서버 기본값을 사용

# timezoneuseoffset
source: Other (specify offset)
ja: その他（時差を指定）
ko: 기타 (시차를 입력해주세요)

# timezoneoffset
source: Offset¹:
ja: 時差¹：
ko: 시차¹:

source: Server time:
ja: サーバーの時間：
ko: 서버 시각:

# guesstimezone
source: Fill in from browser
ja: ブラウザの設定から入力
ko: 웹 브라우저 설정에서 가져오기

# timezoneregion-africa
source: Africa
ja: アフリカ
ko: 아프리카

# timezoneregion-america
source: America
ja: アメリカ
ko: 아메리카

# timezoneregion-antarctica
source: Antarctica
ja: 南極
ko: 남극

# timezoneregion-arctic
source: Arctic
ja: 北極
ko: 북극

# timezoneregion-asia
source: Asia
ja: アジア
ko: 아시아

# timezoneregion-atlantic
source: Atlantic Ocean
ja: 大西洋
ko: 대서양

# timezoneregion-australia
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 오스트레일리아

# timezoneregion-europe
source: Europe
ja: ヨーロッパ
ko: 유럽

# timezoneregion-indian
source: Indian Ocean
ja: インド洋
ko: 인도양

# timezoneregion-pacific
source: Pacific Ocean
ja: 太平洋
ko: 태평양

# allowemail
source: Enable e-mail from other users
ja: 他の利用者からの電子メールの受信を有効化する
ko: 다른 사용자에게서 이메일을 받음

# prefs-searchoptions
source: Search options
ja: 検索設定
ko: 검색 설정

# prefs-namespaces
source: Namespaces
ja: 名前空間
ko: 이름공간

# defaultns
source: Otherwise search in these namespaces:
ja: その他の場合、次の名前空間でのみ検索する：
ko: 다음 이름공간에서 검색하기:

source: default
ja: 既定
ko: 기본값

# prefs-files
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

# prefs-custom-css
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS
ko: 사용자 CSS

# prefs-custom-js
source: Custom JavaScript
ja: カスタムJS
ko: 사용자 자바스크립트

# prefs-common-css-js
source: Shared CSS/JavaScript for all skins:
ja: すべての外装に共通のCSSとJavaScript：
ko: 모든 스킨에 적용되는 공통 CSS/자바스크립트:

# prefs-reset-intro
source: You can use this page to reset your preferences to the site defaults. This cannot be undone.
ja: このページを使うと、自身の個人設定をこのサイトの既定のものに再設定することができます。 この操作は取り消しができません。
ko: 이 사이트의 기본 값으로 환경 설정을 되돌릴 수 있습니다. 복구할 수 없습니다.

# prefs-emailconfirm-label
source: E-mail confirmation:
ja: メール確認：
ko: 이메일 인증:

# prefs-textboxsize
source: Size of editing window
ja: 編集画面の大きさ
ko: 편집창의 크기

# youremail
source: E-mail:
ja: 電子メール：
ko: 이메일:

source: Username:
ja: 利用者名：
ko: 계정 이름:

# uid
source: User ID:
ja: 利用者ID：
ko: 사용자 ID:

# prefs-memberingroups
source: Member of {{PLURAL:$1|group|groups}}:
ja: 所属する{{PLURAL:$1|グループ}}：
ko: 가지고 있는 {{PLURAL:$1|권한}} 목록:

# prefs-registration
source: Registration time:
ja: 登録日時：
ko: 등록 일시:

# yourrealname
source: Real name:
ja: 本名：
ko: 실명:

# yourlanguage
source: Language:
ja: 使用言語：
ko: 언어:

# yourvariant
source: Variant:
ja: 言語変種：

# yournick
source: New signature:
ja: 新しい署名：
ko: 서명:

# prefs-help-signature
source: Comments on talk pages should be signed with "<nowiki>~~~~</nowiki>" which will be converted into your signature and a timestamp.
ja: トークページ上での発言には「<nowiki>~~~~</nowiki>」と付けて署名するべきです。これは自分の署名に時刻印を付加したものに変換されます。
ko: 토론 문서에 글을 남기실 때는 서명을 해 주세요. “<nowiki>~~~~</nowiki>”를 입력하시면 서명과 시간이 자동으로 입력됩니다.

# badsig
source: Invalid raw signature. Check HTML tags.
ja: 署名用のソースが正しくありません。 HTMLタグを見直してください。
ko: 서명이 잘못되었습니다. HTML 태그를 확인해주세요.

# badsiglength
source: Your signature is too long. It must not be more than $1 {{PLURAL:$1|character|characters}} long.
ja: 署名が長すぎます。$1文字以下でなければなりません。
ko: 서명이 너무 깁니다. 서명은 $1자보다 짧아야 합니다.

# yourgender
source: Gender:
ja: 性別：
ko: 성별:

# gender-unknown
source: Unspecified
ja: 未指定
ko: 무응답

# gender-male
source: Male
ja: 男
ko: 남성

# gender-female
source: Female
ja: 女
ko: 여성

# prefs-help-gender
source: Optional: used for gender-correct addressing by the software. This information will be public.
ja: 省略可能：ソフトウェアによる文法的性の解決に使用されます。 この情報は公開されます。
ko: 선택 사항: 소프트웨어에서 성별에 따른 언어 문제를 해결하기 위해 사용됩니다. 이 정보는 공개됩니다.

source: E-mail
ja: 電子メール
ko: 이메일

# prefs-help-realname
source: Real name is optional. If you choose to provide it, this will be used for giving you attribution for your work.
ja: 本名登録は省略可能です。 登録した場合、著作物の帰属表示に本名が用いられます。
ko: 실명 기입은 자유입니다. 실명을 입력할 경우 문서 기여에 자신의 이름이 들어가게 됩니다.

# prefs-help-email
source: E-mail address is optional, but is needed for password resets, should you forget your password. You can also choose to let others contact you through your user or talk page without needing to reveal your identity.
ja: 電子メールアドレスの設定は省略可能ですが、パスワードを忘れた際に新しいパスワードを電子メールで受け取る場合に必要です。 一方で、利用者ページやトークページを使っての他者との連絡は身元を明らかにする必要がありません。
ko: 이메일 주소 입력은 선택 사항입니다. 이메일을 등록해 두면 비밀번호를 잊었을 때 다른 비밀번호를 받을 수 있으며, 이메일을 공개하지 않고도 다른 사용자에게 메일을 받을 수 있습니다.

# prefs-help-email-required
source: E-mail address is required.
ja: メールアドレスが必要です。
ko: 이메일 주소가 필요합니다.

# prefs-info
source: Basic information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보

# prefs-i18n
source: Internationalisation
ja: 国際化
ko: 언어 설정

# prefs-signature
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명

# prefs-dateformat
source: Date format
ja: 日付の形式
ko: 날짜 형식

# prefs-timeoffset
source: Time offset
ja: 時差
ko: 시차 설정

# prefs-advancedediting
source: Advanced options
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

# prefs-advancedrc
source: Advanced options
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

# prefs-advancedrendering
source: Advanced options
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

# prefs-advancedsearchoptions
source: Advanced options
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

# prefs-advancedwatchlist
source: Advanced options
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

# prefs-displayrc
source: Display options
ja: 表示の設定
ko: 보이기 설정

# prefs-displaysearchoptions
source: Display options
ja: 表示の設定
ko: 표시 설정

# prefs-displaywatchlist
source: Display options
ja: 表示の設定
ko: 표시 설정

# prefs-diffs
source: Diffs
ja: 差分
ko: 차이

# email-address-validity-valid
source: E-mail address appears valid
ja: 有効なようです
ko: 이메일 주소가 유효한 것으로 보입니다.

# email-address-validity-invalid
source: Enter a valid e-mail address
ja: 有効なアドレスが必要です!
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주십시오.

# userrights
source: User rights management
ja: 利用者権限の管理
ko: 사용자 권한 관리

# userrights-lookup-user
source: Manage user groups
ja: 利用者グループを管理
ko: 사용자 권한 관리

# userrights-user-editname
source: Enter a username:
ja: 利用者名を入力：
ko: 계정 이름:

# editusergroup
source: Edit user groups
ja: 利用者グループを編集
ko: 사용자 그룹 편집

# editinguser
source: Changing user rights of user '''[[User:$1|$1]]''' ([[User talk:$1|{{int:talkpagelinktext}}]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$1|{{int:contribslink}}]])
ja: 利用者'''[[User:$1|$1]]'''（[[User talk:$1|{{int:talkpagelinktext}}]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$1|{{int:contribslink}}]]）の権限を変更
ko: '''[[User:$1|$1]]'''([[User talk:$1|{{int:talkpagelinktext}}]]{{int:pipe-separator}}[[Special:Contributions/$1|{{int:contribslink}}]]) 사용자의 권한 변경

# userrights-editusergroup
source: Edit user groups
ja: 利用者グループを編集
ko: 사용자 그룹 편집

source: Save user groups
ja: 利用者グループを保存
ko: 사용자 권한 저장

# userrights-groupsmember
source: Member of:
ja: 所属グループ：
ko: 현재 권한:

# userrights-groupsmember-auto
source: Implicit member of:
ja: 自動的に付与される権限：
ko: 자동으로 부여된 권한:

# userrights-groups-help
source: You may alter the groups this user is in: * A checked box means the user is in that group. * An unchecked box means the user is not in that group. * A * indicates that you cannot remove the group once you have added it, or vice versa.
ja: この利用者が属するグループを変更することができます。 * チェックが入っているボックスは、この利用者がそのグループに属していることを意味します。 * チェックが入っていないボックスは、この利用者がそのグループに属していないことを意味します。 * *は一旦グループへ追加した場合に除去あるいはその逆が不可能であることを示しています。
ko: 이 사용자의 권한을 바꿀 수 있습니다. * 사용자는 체크 표시가 있는 권한을 갖습니다. * 사용자는 체크 표시가 없는 권한을 갖지 않습니다. * <nowiki>*</nowiki>표시는 권한을 주거나 거두는 것 중 하나만 할 수 있다는 뜻입니다.

# userrights-reason
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# userrights-no-interwiki
source: You do not have permission to edit user rights on other wikis.
ja: 他ウィキ上における利用者権限の編集権限はありません。
ko: 다른 위키의 사용자 권한을 바꿀 권한이 없습니다.

# userrights-nodatabase
source: Database $1 does not exist or is not local.
ja: データベース$1は存在しないか、ローカル上にありません。
ko: 데이터베이스 $1이 존재하지 않거나 로컬에 있지 않습니다.

# userrights-nologin
source: You must [[Special:UserLogin|log in]] with an administrator account to assign user rights.
ja: 利用者権限が割り当てられている管理者権限アカウントで[[Special:UserLogin|ログイン]]する必要があります。
ko: 사용자의 권한을 바꾸기 위해서는 반드시 관리자 계정으로 [[Special:UserLogin|로그인]]해야 합니다.

# userrights-notallowed
source: Your account does not have permission to assign user rights.
ja: 利用者権限を変更する権限がありません。
ko: 다른 사용자의 권한을 조정할 권한이 없습니다.

# userrights-changeable-col
source: Groups you can change
ja: 変更可能なグループ
ko: 바꿀 수 있는 권한

# userrights-unchangeable-col
source: Groups you cannot change
ja: 変更できないグループ
ko: 바꿀 수 없는 권한

source: Group:
ja: グループ：
ko: 권한:

# group-user
source: Users
ja: 利用者
ko: 사용자

# group-autoconfirmed
source: Autoconfirmed users
ja: 自動承認された利用者
ko: 자동 인증된 사용자

# group-bot
source: Bots
ja: ボット
ko: 봇

# group-sysop
source: Administrators
ja: 管理者
ko: 관리자

# group-bureaucrat
source: Bureaucrats
ja: ビューロクラット
ko: 사무관

# group-suppress
source: Oversights
ja: 秘匿者
ko: 오버사이트

# group-all
source: (all)
ja: （全員）
ko: (모두)

# group-user-member
source: user
ja: 利用者
ko: 사용자

# group-autoconfirmed-member
source: autoconfirmed user
ja: 自動承認された利用者
ko: 자동 인증된 사용자

# group-bot-member
source: bot
ja: ボット
ko: 봇

# group-sysop-member
source: administrator
ja: 管理者
ko: 관리자

# group-bureaucrat-member
source: bureaucrat
ja: ビューロクラット
ko: 사무관

# group-suppress-member
source: oversight
ja: 秘匿者
ko: 오버사이트

# grouppage-user
source: {{ns:project}}:Users
ja: {{ns:project}}:利用者
ko: {{ns:project}}:일반 사용자

# grouppage-autoconfirmed
source: {{ns:project}}:Autoconfirmed users
ja: {{ns:project}}:自動承認された利用者
ko: {{ns:project}}:자동 인증된 사용자

# grouppage-bot
source: {{ns:project}}:Bots
ja: {{ns:project}}:ボット
ko: {{ns:project}}:봇

# grouppage-sysop
source: {{ns:project}}:Administrators
ja: {{ns:project}}:管理者
ko: {{ns:project}}:관리자

# grouppage-bureaucrat
source: {{ns:project}}:Bureaucrats
ja: {{ns:project}}:ビューロクラット
ko: {{ns:project}}:사무관

# grouppage-suppress
source: {{ns:project}}:Oversight
ja: {{ns:project}}:秘匿者
ko: {{ns:project}}:오버사이트

# right-read
source: Read pages
ja: ページの閲覧
ko: 문서 읽기

# right-edit
source: Edit pages
ja: ページの編集
ko: 문서 편집

# right-createpage
source: Create pages (which are not discussion pages)
ja: （議論ページでない）ページの作成
ko: 문서 생성 (토론 문서 제외)

# right-createtalk
source: Create discussion pages
ja: 議論ページの作成
ko: 토론 문서 생성

# right-createaccount
source: Create new user accounts
ja: 新しい利用者アカウントの作成
ko: 새 계정 만들기

# right-minoredit
source: Mark edits as minor
ja: 細部の編集の印づけ
ko: 사소한 편집 사용 가능

# right-move
source: Move pages
ja: ページの移動
ko: 문서 이동

# right-move-subpages
source: Move pages with their subpages
ja: 下位ページを含めたページの移動
ko: 문서와 하위 문서 이동하기
